
《傲世三国之三分天下》 MOD加强版 支持1080P高清分辨率 支持联机 修复黑屏bug 修复卷轴Bug

0. 右键点击setup.cmd,选择管理员运行,修复注册表
1. 启动adsanguo.exe开始游戏（已集成加强版补丁）

备注：游戏黑屏时反复按CTRL+SHIFT可解决



单电脑模拟多人联机步骤（用于测试联机环境）:
1. 启动adsanguo.exe,点多人游戏,选IPX联机方式,修改玩家名,创建游戏,设置地图和电脑数量
2. 启动adsanguoHD.exe点多人游戏,选IPX联机方式,加入游戏
3. 返回第一个adsanguo.exe开始游戏


修改版改动的数据:
 0.修复黑屏BUG,修复无声BUG,修复卷轴速度BUG,支持多人联机
 1.增加高清HD支持,分辨率提升至1920x1080
 2.仓库可以在任意位置建造
 3.胜利条件改为城池占领,丢失所有城池时自动判负（原版需要杀死所有作战单位,但小兵躲在树林中非常难发现）
 4.每民居8人口修改为12人口,单机模式人口上限修改为120
 5.寺庙复活所需金钱降为50%（半价）
 6.每次税收额外随机获得20-60金钱
 7.马匹生命额外增加50点,所需金钱降为1/3
 8.马厩有10%概率产出白马,有1/1000概率产出宝马（白色血条,无视所有伤害）
 9.刀兵,枪兵,弓兵训练所需金钱降为1/3（注意是普通兵,不是高级兵）
 10.武将有5%概率躲避伤害,有15%概率格挡15%-35%伤害
 11.人员作战单位（武将和小兵）有15%概率被暴击,造成额外15%-35%伤害
 12.速度最大上限修改为10,小兵单位每点移速效果增加15%,武将每点移速增加25%
 13.杀敌经验改为随机8-12点（原版固定10点）
 14.稻田产量额外增加300（节省城池空间）
 15.猪圈产量额外增加300（节省城池空间）
 16.矿洞产量额外增加20000（持久战时有充足镔铁）
 17.作坊的包子和酒水产量翻倍（民夫产出1个,实际增加2个）
 18.武将升级有额外成长,如下：
    a.最大生命随机提升100-200点（原版每级固定80点）,取消升级回复满血,改为回复40%最大生命
    b.攻击武将攻击额外提升（每次升级有8%概率额外提升）
    c.防御武将防御额外提升（每次升级有8%概率额外提升）
    d.智力武将最大HP额外随机提升30-80点
    e.异人武将最大MP额外随机提升15-35点
 19.加入定时器系统,规则如下:
    a.攻击武将每秒回复1点HP/2点MP
    b.防御武将每秒回复2点HP/1点MP
    c.智力武将每秒回复1点HP/2点MP
    d.异人武将每秒回复1点HP/1点MP
    e.所有武将每15秒获得1点经验

特别说明：
 1.以上修改全体生效（敌方我方均有效）!
 2.该补丁兼容STEAM版本! 复制补丁所有文件到游戏目录覆盖即可生效!
 3.游戏版权归原著所有,补丁仅仅为个人娱乐测试,禁止其他用途



游戏秘籍:
 {dayandnight_ex} 黑白夜交替
 {fps} 显示刷新率
 {hlylevelup} 翰林院升级
 {ineedclear} 清除所有在视口内的敌人
 {ineedhelpme} 电脑控制玩家
 {ineedopenallstory} 打开所有剧情关
 {ineedopenfog} 取消战雾
 {Ineedsuperpower} 所有资源最大化,武将一起全升到9级.
 {ineedwin} 过关
 {ineedwine} 增加1000单位酒
 {ineedrice} 增加1000单位谷物
 {ineedwine} 增加1000单位酒水
 {ineedwood} 增加1000单位木头
 {ineediron} 增加1000单位镔铁
 {ineedmeat} 增加1000单位生肉
 {ineedfood} 增加1000单位食物
 {ineedall} 所有城市资源增加50000单位
 {levelmax} 将士或士兵升级到最高等级
 {levelup} 武士或士兵提升一个等级
 {speed_ex} 加速
 {superman_ex} 选中的人无敌（建筑物也可）
 {ver} 获得版本号


特殊技能说明:

勇武：增加己方将士攻击力

激励：提高己方将士士气

分影：幻化影身,协助攻击

急行：加快己方将士行走速度

化身：复制武将,具备物理攻击能力

巨喝：使敌方落马,并受到伤害

誓死：大幅提高己方将士攻击力,防御力下降

狂暴：使敌人不分敌我进行攻击

地火：召唤地火攻击

天甲：增加己方将士防御力

缓行：降低敌人行走速度

辟谷：增加己方将士体力

动摇：降低敌人士气

困龙：使敌人失去移动能力

落石：召唤落石攻击

坚壁：增加己方将士攻击力,防御力,失去移动能力

气盾：为己方将士增加魔法护盾

冰封：使敌人完全失去任何行动能力,同时受到伤害

医疗：增加己方将士生命

失蹄：使敌人骑兵落马

破甲：降低敌人防御力

烈斩：进行直线范围攻击

反目：使敌人自相残杀

埋伏：隐藏一队士兵

激怒：使敌人攻击力增加,不顾一切追杀施用者

陷阱：布置陷阱

飓风：召唤飓风攻击

柔弱：降低敌人攻击力,防御力

兵偶：幻化一队士兵,无攻击能力

疲劳：降低敌人体力

气箭：聚气成箭,攻击敌人

毒雾：布下有毒气体

结界：布下魔法结界,隔断内外通路

瞬移：将己方将士瞬间移动至施法者身旁

招魂：从尸体上召唤鬼魂

天雷：召唤天雷攻击

神武：增加己方将士攻击力

神佑：增加己方将士防御力

精骑：增加己方将士马上攻击力

神射：增加己方弓兵、弩兵攻击力

战歌：将己方士兵士气提至最高

神行：加快己方所有将士行走速度

天鼓：己方所有兵将攻击频率最高

仙韵：持续增加己方将士体力

永生：持续增加己方将士生命

突斩：增加己方将士死亡打击的能力

迟钝：降低敌方将士攻击速度

开天：打开黑雾

采精：吸取敌人体力

吸血：吸取敌人生命



